Kokomi Teruhashi
Kendisi ve başkaları tarafından mükemmel güzellik olarak kabul edilir.
Birdenbire ortaya çıktığımda çok şaşıracak.
SAIKI
Bunu yapamam!
Sakin ol.
Saiki'yi görmek için oraya gitmiyorum.
Oraya, annesinden yemek yapmayı öğrenmek için gidiyorum.
Ah, hayır! Komşunun ziline bastım!
-Evet?
-Ancak, bir şeyden hoşlanmaz.
Pardon. Yanlışlıkla bastım.
Sen kimsin?
Çocuklar.
Özür dilerim. Yanlışlıkla bastım.
Beni gördü ve kaçtı.
Bunun nedeni, çocukların onun güzelliğine kayıtsız kalmasıdır.
Bu da ne?
Hadi, Cyborg Elma-Adam Versiyon İki!
Bırak beni. Of ya.
Şüpheli biri burada!
Saiki?
Tanrılar tarafından sevilen senin geleceğini bildiğim için buraya sığındım.
Ama yine de beni buldun.
Hoş geldin, Kokomi!
Uzun zaman oldu!
Hoş geldin, Yuuta.
Bu açıdan, ikiniz evli bir çifte benziyorsunuz.
Ne diyorsun sen?
Kes şunu.
İkiniz randevuya mı çıkıyorsunuz?
Hayır!
Daha önce bana yemek yapmayı öğreteceğini söylemiştin.
Beni görmek için mi geldin? Çok sevindim. Hazırlanıyorum.
Aniden geldiğim için özür dilerim.
Evli bir çift mi?
Ben ve Saiki?
Hiç uyumlu olmazdık.
MUTLU
Neye bakıyor acaba?
Belki de ilk aşkını yaşıyordur.
Merhaba, Yuuta.
Bu afacan.
Tamam! Peki ya bu?
Biraz pasta getirdim. İster misin?
Pasta mı?
Şimdi yakaladım onu!
Fazladan bir dilim var.
Yani eğer istersen...
Vay! Pasta!
İyi ki o pastaneden almışım.
Lezzetli görünüyorlar.
Bu da ne?
Bu Ku için olmalı.
Hayır!
Aşçı seçti onları!
Bir anlamı yok.
Öyle mi?
Lütfen dilediğini al.
Tamam!
Neden bana o pastayı vermek zorunda kaldı ki?
Pekala, bu durumda,
Saiki'nin onu yemesini isterim.
Bu lezzeti biraz seviyorum.
Teşekkürler.
Çok lezzetliydi.
Evet. Fena değil.
Beğenmene sevindim.
Seninki nasıldı, Yuuta?
Evet! O lezzeti seviyorum.
O zaman Kokomi'ye teşekkür etmelisin.
Teşekkürler, hanımefendi!
HANIMEFENDİ
Kim?
Kime hanımefendi diyorsun?
Bu kadarı fazla.
İşte bu.
Bu, bana asla söylenmeyecek
kelimeler listesinde dördüncü sıradaydı.
Bu afacan!
Vay be, ne sıralama ama.
TELEFON ÇALIYOR
Telefon.
Onu affetmeyeceğim.
İntikamımı alacağım.
Güzelliğimi fark ettiğinde,
seni bulacağım.
Çok sıkıldım.
Aniden karşına çıkacağım.
O güzel kadın da kim?
Seni seviyorum!
Bunu söyleyeceğim.
Özür dilerim. Sonuçta bana "hanımefendi" dedin.
Mükemmel!
Teruhashi'yi böyle görmek istememiştim.
Ancak bunu ona karşı
bir silah olarak kullanabilirim.
Üzgünüm, Kokomi!
Şehir meclisi toplantım
olduğunu unutmuşum!
Yine geleceğim.
İstersen burada bekleyebilirsin.
30 dakikaya biter.
Ku, ona eşlik et.
Saiki ile baş başa kalacağım.
Eğer o burada olmasaydı...
Televizyon izleyebilir miyim?
-Kendine ait televizyonun yok mu?
-Ne?
Hiçbir şey! Hadi televizyon izleyelim!
Bu iyi değil.
Bir çocuğa bu kadar kızmamalıyım.
Dikkati dağıldı. Hadi biraz
yetişkin sohbeti yapalım, ikimiz.
Çocukları sever misin?
Onlara bayılırım!
Sen de televizyon mu izliyorsun?
Ne yapıyorsun, Saiki?
Galiba baş başa kalamayacağız.
Bu çok havalı.
Bunu izliyorum. Sessiz ol.
Asla duymak istemediğim
kelimeler listesinde 31. sırada!
Bu liste ne kadar uzun?
Bir şey hatırladım.
Eve gitmem lazım.
Annene özür dilediğimi söyle.
Üzgünüm ama ben kazandım.
Sonra Yuuta için kahve jölesi yapacağım.
İnsanları korumama izin ver!
O tatlı koku da ne? Sen de kimsin?
Baron Cola'yı yenmek için buradayım!
Sana güveniyorum, Peach T Girl!
Ne düşünüyorsun?
Hayır. Onlar farklı insanlar.
İşte oydu!
Hiç benzemiyorlar!
Bekle! Peach T Girl!
Ne?
Ondan sonra Yuuta ona ilgi duymaya başladı.
AİLE LOKANTASI
Cüzdanımı evde unuttum.
Çoğu insan panik yapardı.
Ama ben bir psişiğim.
Tuvalete gidip
cüzdanımı almak için ışınlanırsam,
sorun çözülür.
Her neyse. Başka çözümler de var.
182 farklı çözüm buldum.
Ancak hepsi ya yasaya aykırı
ya da tamamen ahlaksız.
Onları uygulayamam.
Başkalarına sıkıntı çıkarmama prensibime aykırı.
Ancak güvenli bir plan düşünemiyorum.
Sorun bu konum.
Çok fazla insan var
ve bu koltuk çok göz önünde.
Bugün bu kıyafetleri de giyiyorum.
Her zamankinden daha gösterişliler.
Işınlanamam.
Görünmezlik bir dakika sürer. Onu da kullanamam.
Birini arayıp para getirtmek için telepati kullanabilirim.
Annemi mi arayayım?
Ku! Neden paraya ihtiyacın var?
Sana ne oldu?
-Elinden geldiğince getirdim.
-Onu üzmek istemiyorum.
Ya babam?
Kusuo, ne kadar unutkansın!
Hayır. Bu çok can sıkıcı olur.
Ya Nendo, Kaido ya da Toritsuka?
Mümkün değil.
Onları rahatsız etmeyi umursamıyorum,
ama onlardan yardım istemeyi reddediyorum.
O halde tek bir seçenek var.
Apport.
Bu güç tam da bu duruma uygun.
Ancak bunu kullanmak için,
elimde aynı değerde bir şey
göndermem gerekiyor.
Kıyamet zamanlarında bile,
bunlar 980 yen etmez.
Ancak bir numaram var.
Gönderdiğiniz eşyanın
tam olarak aynı değerde olması gerekmiyor.
100 yen için, 90 ile 110 yen arasında bir şey gönderebilirsiniz.
100 milyon yenlik bir eşya için, 90 ile 110 milyon arasında bir şey gönderebilirsiniz.
100 yen'den başlayarak,
en kısa 25 seferde 980'e ulaşabilirim.
Bu çok fazla.
Eğer 2 yen'den başlarsam, bu ne kadar sürer?
Elimde daha fazlası olmalı.
Yani kıyafetler. Pantolonumu kullanamam.
Bu kazağı da gönderemem. Fazla gösterişli.
Zebra Kazak olabilir mi?
-Kahve jölesiyle ilgili bir şey...
-Bana zaten bir takma ad vermişler.
Kaybolsa belli olur. Gömleğimi göndermek de tuhaf olurdu.
Takma ad komitesi gerçekten zorlanırdı.
Tek seçeneğim bu mu?
Üşüyeceğim.
Çoraplarım gitti.
Ne gönderdiğimi sanıyordunuz?
Kendi iç çamaşırımı göndermek aptallık olurdu.
İlkokuldan beri 500 yen görünce bu kadar heyecanlanmamıştım.
Şimdi bunu 550 yen değerinde bir şeyle değiştirmem lazım.
Apport!
Neden iç çamaşırı var?
Tamam. Değeri 100 yen artırdım.
Devam edelim. Apport!
Bu, Saiki K.'nin Felaket Hayatı: Psikiklerin Ekstra Hikayesi!
Karakterin adı benimkiyle aynı, o yüzden aldım.
Ne tesadüf.
Ama bu kitaplığımda olmalıydı.
Şimdi bunu düşünme.
Bu kötü.
Evimde 650 ile 715 yen arasında hiçbir şey yok.
Başka çarem yok. Bunları kullanmam gerekecek.
Apport!
Daha önce arayan kişi sizsiniz, değil mi?
Evet!
El yazmasını gösterebilir misiniz?
Bunu göstermene gerek yok.
Bu babamın kemeri.
Gerçekten çok ucuz.
Her neyse. Devam edelim.
Apport!
Tamam! Yemek zamanı!
Bu et çok sert.
Hâlâ sıcak. Apport!
Bugün, pi'nin yerine koyma yöntemiyle integrali gözden geçireceğiz.
Kaido!
Neden şimdi yemek yiyorsun?
Daha öğle vakti bile değil!
Apport!
Bu harika!
Bu kalça ve göğüsler muhteşem.
Ne? Pi mi?
Sapık! Gerçekten editör sen misin?
Tabii ki! Görünüşe aldanma!
Apport!
Ben burada editörüm!
Senin olmadığını biliyordum!
Tamam. Bu sonuncusu olacak!
Başardım!
Saman milyoner numarası tamamlandı!
Bu durumun benim için hiçbir şey olmadığını biliyordum.
- Tarzı olmayan adam gitti mi?
- Evet.
Bu sefer hepsi bana yardım etti.
Belki sadece %2,
ama onlara teşekkür etmem gerekecek.
Bu sapık da nereden çıktı?
Yanılıyorsun! Ben burada çalışıyorum!
Ders sırasında yemek yemeye nasıl cüret edersin?
Ailelerini arayacağım!
Tadı tuhaf geldi diye düşünmüştüm. Bu bir kemer!
Zaten yarısını yedim.
Değerli dergimi kaybettim!
-Birisi bana yardım etsin!
-Of ya.
Keşke birkaç bulaşık yıkasaydım
daha iyi olurdu.
Başardım!
Sonunda bitirdim!
Bu, 1:100 ölçekli
Savaş Makinesi Ribion modeli!
-Harika görünüyor, değil mi?
-Evet. Git anneme göster.
Bak! Bir kokpit var!
-Savaş Makinesi Ribion yok oldu!
-Bir savaş makinesi için fazla zayıfmış.
-Kusuo! Nasıl yaparsın?
-Ben yapmadım.
Ben olsam iki saniye sonra yapardım.
Ama bunu o yaptı.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Ribion...
Kusuo. Bunu düzeltebilir misin?
Beni görmezden gelme!
Of ya. Ver onu bana.
Gerçekten mi?
Eski haline getirdim.
Bol şans.
Bu kadar kolay kabul etmen
garibime gitmişti.
Şimdi en baştan başlamam gerekiyor.
-Beni destekleyen tek kişi sensin.
-Bana yiyecek ver.
Zaten baştan onun suçuydu.
Yemeğini getireceğim.
İnsanlar çok kolay.
Pek değişmemiş.
Bir sokak kedisi eve girse,
çoğu insan daha heyecanlanırdı.
Pisi pisi! Nerden çıktın sen?
Ne zaman öyle davranacak acaba?
Beni kucağına aldı!
Bunların onun gerçek hisleri
olduğunu biliyordum!
Hiçbir insan kedilerin
şirinliğine dayanamaz!
-Beni içeri al!
-O da hiç değişmemiş.
Aç kapıyı! En azından yemek ver!
Bu da ne? Yiyecek gibi görünüyor.
Al, işte yemeğin!
Amp? Nereye gitti?
İştahımı kaçırdın, Amp.
Olamaz!
Annemin kedi alerjisi var.
Onu eve alamayız.
Bu doğru.
Sorun ne?
Kusuo! Yardım et!
Amp bayıldı!
Bu kadarını biliyorum.
Ambulans! Hayır, bekle. Veteriner ambulansı için hangi numarayı aramalıyım?
-İkiyle başlayan bir şey miydi? 229 olabilir mi?
-Sakin ol. Ne olduğunu biliyorum.
Bir şey yutmuş.
Kusuo, çıkarabilir misin?
Doğru! Zamanı geri al!
İmkansız.
Bu gücü az önce model için kullandım.
Onu geri getirsem bile, model parçası takılı kalacak.
-Şimdi ne olacak?
-Endişelenme.
Onu kurtarmanın iki yolu var.
Herhangi biri olur. Hemen bir şey yap!
İlk yol, boynunu kesip açmak,
-parçayı çıkarmak ve hayatını geri getirmek.
-İkinci seçeneği seçiyorum.
Vay canına. İlk yol çok daha kolay.
Kusuo?
Buradayım.
-Kusuo? Çok küçüksün! Çok küçük!
-Kes sesini. Kendimi küçülttüm.
Şimdi Amp'in içine girebilirim.
Her şeyi yapabilirsin, Kusuo!
Bana dokunma.
Seni yemeyeceğine emin misin?
Yese bile, ışınlanıp çıkabilirim.
Sorun ne? Bir şey mi oldu?
Kokusu var.
Bu nefesi sevimliliğini gölgeliyor.
Şimdi sırası mı!
Anladım. İki taraftan da alıyorum.
O ne?
Çıkardım.
Başardın!
Uyandı!
-Şüpheli bir ses çıktı.
-Amp!
Ölü büyükannem
nehir kenarında bana el sallıyordu.
O sadece bir maneki-neko'ydu.
Uyurken çok sevimli oluyor.
Neden hâlâ küçüksün?
Bu etki bir saat sürüyor.
-Nereye gidiyorsun?
-Tuvalet.
Bekle! Gezinme dur!
Ya yanlışlıkla üzerine basarsam?
Bekle.
Buradaki tüm güç bende değil mi?
Bu, bir babanın önemini gösterme şansım.
Aniden yığılıp kalmamalısın.
Sonuçta sen çok önemlisin.
Doğru.
Ancak bu halde tuvalete gitmem biraz zaman alacak.
Işınlanmalıyım.
Bu sadece bir damlaydı.
Bu boyut gerçekten rahatsız edici.
Bunu buzdolabının altında bulabildim.
Yine de bazı avantajları var.
O anda, Saiki'nin kalbini karanlık bir korku sardı.
Bu, Saiki'nin daha önce hiç yaşamadığı bir duyguydu.
Beni kovalıyor!
Bu halde kaçamam!
Büyümem gerek!
Ne?
-Ribion!
-Bir şey yap, çok önemli baba!
Bir hamamböceği! Tatlım!
Bana doğru uçuyor!
İşim bitti.
Bir ödül.
Ne yapıyorsun?
Senin hakkındaki fikrim değişti, Amp.
O, üçüncü sınıf öğrencisi Kongo mu?
Ona çarpıp para isteyeceğim.
Telepatiyle insanların zihinlerini okuyabiliyorum.
Neden benden kaçıyorsun?
Paranı ver!
Of ya.
Zihin okuyabilmem bir yana, karşılaştığım gerçek bu.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Bu yağ topuyla başa çıkmak için zaten bir yöntemim var.
Telepatinin bir başka kullanımı daha var.
Ne yapıyorsun?
Telepatiyle mesaj gönderebilirim.
Kongo! Kes şunu!
Yakında mezun olacaksın!
Sınıf tekrarı mı yapmak istiyorsun?
Bu adil değil, Matsuzaki!
Bunun mezuniyetle alakası yok!
Var.
Mezun olmak istiyorsan,
davranışlarını düzelt!
Saçına ve kıyafetine bir çeki düzen ver!
Biliyorum!
Değişmeye çalışıyorum.
Onun parasını kullanacaktım
saçımı kestirmek için!
Mantığın hatalı.
-Bunun intikamını alacağım!
-Dur! Daha işim bitmedi seninle!
Özür dilerim. Eski öğrencimdi.
Onun mezun olmasını görmek istiyorum.
Olmayacak.
Çok sinirliyim.
Yine mi o?
O dört gözün yapması gereken tek şey
parasını teslim etmekti!
Yani, benim hatam mıydı?
Harika. Bana biraz borç ver.
Yine yapıyor.
Okulun yüz karası.
-Neler oluyor?
-Şu üniforma PK Akademi'nin.
-Okulu aramalıyım.
-Bu öğretmenler ne yapıyor?
Sınıfta kalması umurumda değil,
ama okulun imajının zedelenmesini
görmek istemiyorum.
Başka çarem yok.
-Verin şu şitaki mantarlarını!
-Şitaki mi?
Hayır! Şitaki değil! Şitaki!
Ne oluyor? Tuhaf.
Kafam şitakiyle doldu!
Sürekli düşünceler göndererek
birinin aklını karıştırabilirim.
Şitaki kelimesini seçmemin
bir nedeni yoktu.
Süpermarket bu yolun aşağısında.
Bekle! Şitaki! Hey, Takeshi!
Anladım. Sadece biraz şitaki istiyormuş.
Eğer durum buysa rahatladım.
BUGÜNÜN MENÜSÜ
HAMBURG BİFTEĞİ
Bütün bunlar neydi böyle?
BERBER MUNEMURA
Kendim ödemek zorunda kalacağım.
Saç kesimi mi?
Doğru. Saç kesimi için para istediğini söylemişti.
Bu, o berbat saç stilini değiştirme konusunda ciddi olduğu anlamına geliyor.
Nasıl keselim?
Tek yapması gereken saçlarını serbest bırakmak.
Yakında mezun oluyorum.
Daha rahat bir görünüm istiyorum.
Tamam. Punç perm yapalım o zaman.
Anlaşıldı.
Punç permin nesi rahatlatıcı ki?
Daha da korkunç görüneceksin.
Böyle mezun olma şansın yok.
Ninni büyüsü!
Uyu küçük bebeğim...
Bu hızlı oldu.
-Saçını değiştireceğim.
-Ne?
Efendim!
Tamamdır.
Çabuk oldu. Nasıl görünüyorum?
Neden kafamı kazıdın?
Sen öyle dedin.
Punç perm istediğimi söyledim!
Belki ABZO'ya benziyorum...
Tabii ki hayır.
Kafanı koparacağım!
-ABZO.
-Ne? ABZO mu?
Aynen! ABZO'ya benziyorsun!
-Cidden mi?
-Cidden.
-Günaydın!
Demek kafanı kazıtmışsın.
Ama bu mezun olman için yeterli değil.
Kıyafetlerin okul kurallarına aykırı.
Yarın düzelt.
Mezun olursam, bunun intikamını alacağım.
Bu adamın mezun olmasına izin vermemeliydim.
Hiç değişmemiş.
Sen dünkü dört gözlü!
Bir ders almalısın.
Anlık Telepati!
Hedefe dokunarak,
telepatiyle görsel imgeler iletebilirim.
Ne zaman sorun çıkarsan
ve şikayetler okula ulaşsa,
Bay Matsuzaki özür dilemeye gider.
Diğer öğretmenlerin müdahale etmesini engelliyor.
Her gün senin için okulda geç kalıyor.
Dün ilk kez senin hakkında hiç şikayet gelmedi.
Saçını kazıttığını gördüğünde,
içi umut doldu.
Bu gerçeği öğrenmelisin.
Ciddi misin?
-Bu Kongo mu?
-Ne oldu?
Kongo? Hey!
Tüm desteğin için teşekkürler.
Artık her şeyi anladım.
Yakında mezun olacağım, ama teşekkürler.
Kongo. Sınıfta kalıyorsun.
Çok fazla devamsızlık yaptın.
Ama gelecek sene sıkı çalışırsan...
Kongo!
TAMAM KARAOKE
Hey! Kim şarkımı durdurdu?
Saiki, ne söyleyeceksin?
Şarkı söylemeye gelmedim. Yemek yemeye geldim.
Grand Çikolata Parfe! Harika!
Ben sipariş ettim.
Saiki, bugün sınıf olarak anı biriktirmek için buradayız.
Herkes en az bir kez şarkı söylemeli.
Kalabalık grupla karaoke yapma atmosferinden nefret ediyorum.
Her neyse.
Sıram gelmeden parfemi bitirip eve gideceğim.
Rastgele bir şey seçeceğim.
Garip bir şey seçtim.
Neyse. Şarkı söylemek zorunda kalmayacağım.
Rahatlayıp parfemin gelmesini bekleyeceğim.
-Sonunda oluyor!
-Teruhashi!
Sınıfın idolü şarkı söyleyecek!
Biraz utandım.
Teruhashi'nin şarkı söylediğini
-duyabileceğimi hiç düşünmemiştim.
-Sesi çok güzel.
Şimdiden ağlıyor musunuz?
Saiki de burada. Konserime hoş geldin.
Bu senin konserin değil.
"Hem güzel yüzü hem de harika kişiliği varken
bir de mükemmel şarkı söyleyebilmesi adil mi?"
Kesin falsodur."
Acaba onlar da böyle mi düşünüyor?
Ama üzgünüm
ben süper süper iyi şarkı söylerim
Çünkü ben mükemmel, şirin bir kızım
Her şeyde harika olduğumu biliyorsun
Bana direnmeye çalışma boşuna
Ben çok tatlı, nazik ve güzel bir kızım
Öyle ki yakında
Bana "Oh" diyeceksin
Oh, bana diyeceksin
-Şarkı bir yana, bu sözler çok kötüydü.
-98! Bu kadar yüksek puan hiç görmemiştim!
Sıradaki benim.
-Profesyonel şarkıcı olabilirsin!
-Çok etkilendim!
-Şarkıcı olmalısın!
-Ben mi? Asla.
Başka bir şarkı söyle!
Arkandaki kayıp kuzuya bir baksana.
Güzel şarkı söylüyorsun.
Beklettiğim için özür dilerim.
-Grand Chocolate...
-İşte burada!
O benim!
Ne? Benden önce biri mi sipariş verdi?
Sipariş verir vermez geldi.
Bir dakikadan az sürdü.
Bu benim parfeim!
Bu ne cüret?
15 dakikadır bekliyorum!
Çalmak istiyorum ama başka çarem yok.
Çok güzel!
Sıra sana geldiğinde,
nakarata geçtiğinde mikrofonu bozacağım.
Umarım ortam iyice garipleşir.
15 dakika daha beklemem gerekiyor.
Önümde dokuz şarkı var.
Vaktim var.
Sıradaki kim?
Benim!
Sen mi? Aman tanrım.
İşitme duyumu kapatma zamanı.
Dostum! Hadi düet yapalım.
Bu goril ne diyor?
Nendo ve Saiki düet yapacak!
-Bu kötü. İnsanlar bize bakıyor.
-Yapın!
Başka çarem yok.
-Ne? Elektrikler mi kesildi?
-Herkes sakin olsun!
İşte oradalar!
Tamam! Hadi şarkı söyle, dostum!
Dostum?
Bu, almam gereken bir risk.
Şimdi pes etmek için çok ileri gittim.
Ne olursa olsun, o dev çikolatalı parfeyi yiyeceğim!
Bu kadar süre yeterli olmalıydı. Neden bu kadar sessiz?
Kaido? Ne oldu?
Öldü mü?
Saiki?
Yaşıyor. Burada ne oldu?
-Ondan sonra Nendo tek başına şarkı söyledi.
-Sanırım sıra bende o zaman!
Ondan sonra cehennem kapılarını açtı.
Sanki korkunç seslerden oluşan bir orkestra gibiydi.
Bilincimi kaybetmeden önce,
ölüm tanrısının onun gibi şarkı söylüyor olması gerektiğini düşünmüştüm.
Aslında şimdi merak ediyorum.
Şu an gerçekten merak ediyorum.
Senin sorunun ne?
Şarkı söylemem seni uyuttu mu?
-O zaman daha hareketli bir şey söyleyeyim.
-Ne kadar kötüydü?
Bu senin tatlığın değil mi?
Garson onu daha önce getirmişti.
Ama zamanında kaçamadı.
Teşekkürler, garson. Ölümün boşuna olmadı.
Yeme zamanı.
Saiki! Sıra sende.
Ne diyorsun? Ben sekizinci sıradayım.
Bak. "Hadi! Hadi! Parti Zamanı Samba!" değil mi?
Neden?
Daha önceki elektrik kesintisinden sonra sıra silindi.
Ben de hatırladığım şarkıları ekledim.
Oh, hayır!
-Saiki sırada.
-"Parti Zamanı Samba" mı?
-Cidden mi?
-Bol şans, Saiki!
Bu kötü.
Bu gidişle, ilk sözüm "Oh! Evet! Parti Zamanı!" olacak.
-Nereye gidiyorsun?
-Kaçma!
Bunu tek başıma söyleyemem.
Düet mi?
- Tuvaleti kullanmam gerek!
- Benim de gerçekten gitmem lazım!
Yemek zamanı.
Tamam! Hadi şarkı söyleyelim!
İnanılmaz.
Bu sefer cüzdanımı unuttum,
çok küçüldüm,
ve neredeyse bir şarkı söyledim.
En azından Grand Çikolata Parfe yedim.
Bir dahaki sefere...
Köye gidip büyükannemle büyükbabamı tanıştıracağım.
James Burns tarafından altyazı çevirisi